오늘은 새로 나온 역대급 신규
BM패스, 제네시스 패스에 대한
분석과 표율를 알려 주고자 한다.이
패스는 현재 테스트 서버 기준으로
3만 캐시라는 가격에 판매되고 있으며
큰 특징 중 하나가 메이플 포인트
사용불 가능이다. 대충 의역하면
매붕아 그냥 과금에서 4주렴. 이렇다
볼 수 있고 이제 한번 기간을
살펴보자. 구매 날짜랑 상관없이 9월
17일까지가 포인트다. 즉이 패스가
6월 19일부터 구매 가능하니까
이패스의 최대 활용 기간은 13주이며
기간 내에 알차게 쓸 필요가 있겠는데
일단 그래서이 패스의 혜택이 뭔지가
중요할 것이다. 가장 큰 특징은 순수
해방 기간 단축에 있다. 제네시스
해방 시스템을 모르는 뉴비들을 위해
최대한 쉽게 유약하자면 다음과 같은
시스템이다. 좀 복잡해 보일 수
있는데 어려울 거 하나 없다. 아주
강력한 제네시스 무기를 얻는 과정이
해방인 거고 여기서이 주간마다 흔적을
얻는 것이 해방소유 시간. 흔적이 찰
때마다 페널티를 가지고 보스를 잡는
것이 해방 미션 정도라고 생각하면
끝이겠다. 여기서 제네패스가 주는
2점 첫 번째가이 게이지다. 무려
지급 흔적이 세 배로 뻥튀이 되며
아주 직관적으로 해방 소유 시간이
세배에 단축된다. 이렇게 봐도 무리가
없는데 예시로 알아보자. 여기
초고자본 시작 매순이가 하나 있다.
시작하자마자 엄청나게 투자해 흔적을
주는 주간보스 최대치를 솔풀한다.
그러면 한 주당 470에 흔적을 얻을
수 있고 대방까지 가는데 필요한 총
흔적은 6,500이기에 날짜로
13주의 시간이 필요한 걸 확인
가능하다. 하지만 제네시스 패스를
구매한다고 가정하면 곧바로 오드로
바뀌는 기적이 발생한다. 물론 이시가
그리 현실적이진 않다. 아무리 돈을
넣어도 기본적인 육성 시간이 있기에
우리는 여기에 알파 주관을 더해야만
한다. 앞으로 계속 쓸 표현이고
아마이 매순이는 현실적으로 육주고
그럼에도 이런 초강력 유적가 도대체
몇 명이나 되겠는가? 그러면 이번엔
조금 현실적으로 가보자. 젤섭에서
시작해서 솔 가능인 보스는 하데미.
나머지 군단장은 2인으로 가정하겠으며
건마는 일단 안 잡는다고 쳐보겠다.
이러면 흔적 획득은 다음과 같겠으며
해방까지 걸리는 시간은 총 8주가
나온다. 이제 여기서 아까의 알파
주관을 가져오면 한 10주 정도
잡으면 안정적일 것 같다. 물론 이제
기준을 더 낮춘 것도 살펴볼 필요가
있다. 이번엔 하수대 솔플의 나머진
노말 솔격으로 하겠다. 1월시 기본
구주를 잡고 여기에 또 알파 기간
잡으면 토탈 11주 정도겠다.
마지막으로 진닐라가 너무 어려워서
유기했다고 치자. 이럴 경우 사실상
알파 기간 감안하면 해방이 불가능한
수준에 가까운지라 진힐라는 연습해서
기간 내에 잡는 걸 권장한다. 즉
현실적인 해방 기간은 다음과 같을 것
같다. 제섭 기준으로 아마 여기서
크게 벗어나지 않을 거라. 알파
기간만에 딱 9월 4일 정도 해방이
현실적이다. 이번엔 다음 해방 퀘스트
최대 6인을 보자. 원래도 해방
퀘스트는 윌터 최대 2인이 됐는데
패스 구매시 스터 6인격으로 바뀌게
되며 2인으로 갈시 감소됐던 최종된이
무려 6인으로 가도 똑같은게 큰
이점이다. 즉 기존의 하두이를 잡는데
난감했던 메리니들은 6인으로 훨씬
편하게 딜징으로 패 수 있으며 루시드
3패에 막혔던 매붕이들도 같은
논리다. 충분히 좋고 해방컷이 극도로
완화된 거라 볼 수 있다. 여기서
예외로 스우만 최종된 감소가
60%인데이는 원래도 스우는 솔격 때
최종된 감소가 있어서 그렇고
사실스우은 기반만 쌓여도 어렵진
않기에 그냥 이런게 있다 정도로만
인지하면 되겠다. 그리고 마지막
진닐라 관련인데 아마패스 구매 얘가
최대의 장벽일 것 같다. 얘도 앞에
애들처럼 6인격으로 딜찍하죠. 이런
마인드면 진닐라 선생님한테 크게
얻어맞는다. 일찍이 아니고 정말 고금
분투해야 하는게 진닐라 파티격이다.
스펙 좀 세게 맞춰서 차라리
솔격하는게 정신적 스트레스를 막을 수
있긴 하겠으나 이것도 만만한 상대는
아닌 걸 기억하자. 이제 세 번째
혜택 특별 버프를 보자. 흔적을 주는
보스에서만 적용되는 이버프는 스펙치
상승이 엄청나다 수준은 아니지만 나름
쏠솔라고 핵심은 아게 포스 증가다.
아마 초중반에 진균더 폭에 애를 많이
먹을 텐데 훨씬 더 수월하게 폭뻥에
도달할 수 있겠다. 마지막은 패스
구매 후 해방할 시 공포와 마포가
확정된 군단 장소울 지급이다.
메그너스부터 진닐라까지 취향에 맞는
걸 고르면 되는데 대부분은 진닐라 할
거 같긴 하지만 만약 여기서 매그너스
고른다라 히대의 홍대병 말기 환자라고
자신있게 말할 수 있다. 아무튼간
이것도 효율 계산해 주자면 03퍼
기대값이 확률상 일곱 개개인데 요즘
소울이 계당 1.5억은 우습게
나오니까 10억은 가볍게 넘는다고
생각하면 되며 만약 진려면 15억도
초월하는 갑어치다. 이게 소울이란게
어 당해본 사람들은 알겠지만 034
재수 없으면 15개 박아도 안
나온다. 여기까지 제네시스 패스의
효율을 살펴봤는데 사실 이것에
가성비를 논할 필요도 없다. 금액적인
관점이든 시간적인 관점이든 사는게
90%의 유저는 이득인 패스다.
메이플이 지금까지 낸 구독 중에
비교를 불러워하는 압도적인 효율의
상품이다. 여기서 남은 10%는 이제
아직이 게임이 저한테 맞는지 잘
모르겠어요. 이런 경우는 당연히 게임
며칠 해보고 결정하다. 아무리 그래도
3만 원이면 치킨이 두 마리. 요즘은
그렇게 못 먹는구나. 그리고 아까도
말했듯이 결국 진실라 선생님이
문제다. 뉴비한테 파티인격 시키는 건
사람이 아니고 사탄에 가까운
행위인지라 결국 매주마다 노진이를
잡는 것과 막판 해방 퇴진일라 소격은
확실히 고전할 확률이 높긴 하다만
벌써부터 너무 쫄 필요는 없다고
생각한다. 필자가 나 고생 없이
어떻게 된 깨게 도와주겠다.